Assalamu'alaikum wr.wb, Alhamdulillahirabbill alamin, puji sukur kehadiran allah SWT, salawat dan salam kepada nabi muhammad SAW.

Pada video kali ini saya akan menjelaskan tentang project desain website yang berjudul jasa,
jasa yang bermanfaat untuk orang banyak dari perusahaan dan individu.
Contohnya seperti jasa pembuatan website, jasa sewa rumah, atau jasa desain laundry dan lain-lain.

ini adalah contoh website yang akan saya buat dengan desain UI sederhana.

saya akan memulai dengan membuat wireframe untuk desain website saya,
Pertama saya mulai membuat desain wireframe dengan website figma.
Karena mendesainnya membutuhkan waktu lama jadi saya percepat lansung pada hasil desain wireframe 
yang saya buat.

ini adalah tampilan beranda dari website yang nanti akan saya buat nanti, dan halaman kedua tentang penjelasan jasa 
yang mereka tawarkan dengan galeri pelengkap.

saya lanjut membuat website saya menggunakan html dan css.

pertama-tama saya membuat dokumen baru, lalu saya membuka aplikasi visual studio code
setelah itu saya membuat file dengan format html dan menyimpannya dengan nama beranda.html

karena sudah di simpan jadi file html saya hanya perlu mengetikkan doc lalu enter
maka akan otomatis membuat dokumen dengan format html 5 yang responsive

lalu saya lanjut ke dokumen tadi setelah itu saya membuat dokumen baru yang berjudul CSS
setelah itu saya membuat file baru di visual studio code dengan nama beranda.css agar mudah saat mengingat.

kembali ke html saya akan membuat navigasi, header dan isi dari web jasa yang saya buat.
karna saya sebelumnya sudah membuat codingannya saya hanya akan menjelaskan apa yang saya buat.

pertama saya membuat div untuk logo, pencarian, dan navigasi
ini adalah logo lalu ini pencarian dan ini navigasi.
setelah itu saya mengatur letaknya di css
agar file css dapat di ambil oleh html saya membuat link css di atas title dan memasang link css/beranda.css

di css saya membuat keseluruhan dari website saya nanti lebih tertekan dengan meambahkan * untuk keseluruhan dengan margin yang nol
padding juga nol dan box-sizing agar mengubah kalkulasi dalam mengukur lebar elemen.

lalu saya mangatur keseluruhan navigasi di css, karena saya sebelumnya sudah membuat file css nya jadi saya akan membuka 
dangan nama navbar.css dan navbar-responsive.css.

ini adalah atribut css yang sudah saya buat,
dan saya telah mengatur atribut agar websitenya lebih rapi dan responsive.

lalu saya membuat isi dari jasa dengan menambahkan gambar dan link menuju profil dari jasa.

setelah saya buat lebih dari seminggu dan inilah hasilnya.